Aurore:
	Aurore:
		Salut mes p'tits loups, bienvenue sur Radio Georgette, Radio Guingette, il est 21h.
		Et nous accueillerons sous peu notre invité Lucazoid, venu de Gluxon 213, pour nous parler des enjeux liés aux cryptoburgers
	
	Mais tout d'abord, un flash d'information spécial.
	
	Lucas
	 L'univers entier a les yeux rivés sur le concours qui décidera l'avenir du jeu vidéo. Les challengers de la MultiplayerGameJam sont en pleine création en ce moment. Les résultats sont attendus dans la soirée, mais la délégation terrienne est favorite avec son Doggo-Engine.
	 Et maintenant, notre bulletin météo.
	
	Bertrand
		En ce moment, ciel bien rouillé sur Mars. Mais vous aurez le plaisir sur NEptune de profiter d'un beau ciel bleu bien dégagé mais légèrement annelé. Habitants de Vénus, de fortes chaleurs sont à prévoir, épilez-vous bien pour ne pas avoir trop chaud.
		Les spatio-agriculteurs seront contents. c'est la mousson stellaire, des pluies d'astéroïdes abondantes sont à prévoir, n'oubliez pas votre parapluie ionique !
	
	LBF
	Info trafic:
	chassé-croisé des vacances dans les anneaux de Saturne, on rappelle qu'à cause du pic de pollution, la vitesse est limitée à 300.000km/h. Bonnne route
	
	Jingle Radio Georgette
	
	Aurore : "Et maintenant, un interlude musical"
	Zik
	
	Jingle Radio Georgette
	
	
	Lucas:
		Oh nooon .. avec la canicule solaire en cours, mes réacteurs à rétropropulsion protonique tombent toujours en panne :c Mais depuis que j'applique la lotion solaire NEBUL X 3000, mes réacteurs restent au frais !
	Bertrand:
		Venez l'essayer en magasin, satisfait ou remboursé. Dans la limite des stocks disponibles. Voir conditions en magasin. 

	Flo
	
	Le cryptoburger, parfois appelé crypto-sandwich ou crypto, est une forme de succulent burger qui existe sous forme numérique ou virtuelle et qui utilise la cryptocuisine pour sécuriser les tranches de bacon. Les cryptoburgers n'ont pas d'autorité centrale de grillades ni de régulation, mais ils utilisent un système décentralisé pour insérer les Non Fungible Tomatoes et toaster de nouvelles unités.
	
	